هل تسائلت من قبل اذا كان كل ما يدور حولك حقيقي ام هنالك العديد من الخفايا
هنالك احداث في العالم جعلت الناس يشكون في مدى حقيقة الواقع
نستعرض لكم اليوم 10 احداث حدثت في الواقع ستجعلكم تغيرون نظرتكم الى الحقيقة
نستعرض قي قائمتنا احداث لم يستطع احد تفسيرها لحد الآن منها القديم و منها الجديد
لنشاهد معاً
فوهة بركان بآتومسكي
تسمى هذه الفوهة بـ عش النسر الناري , و هي لا تشبه أي فوهة على كوكب الأرض
تم اكتشافها في صيربيا قبل 300 سنة من قبل عالم الأرض فادام كوباكوف
شكل الفوهة غريب جداً و احتار العلماء في طريقة تكوينها
يعتقد العلماء ان الفوهة تكونت نتيجة سقوط نيزك , او نتيجة انفجار غازي كبير في طبقات الارض تحتها
لكن نظرية تكون هذه الفوهة بسبب نيزك تعتبر ضعيفة , لان كل الفوهات التي كونتها نيازك في الأرض لا تشبه هذه الفوهة
ما حير العلماء ان النباتات التي تحيط بالفوهة تنمو بسرعة خارقة , مما جعلهم يشكون بوجود نشاط اشعاعي في المنطقة
سقوط الحيوانات من السماء
من الطبيعي ان تشاهد الالعاب النارية تسقط من السماء
حدث الامر في ولاية آركينسا الامريكة عام 2011 حيث شوهد اكثر من ألف طائر يسقطون من السماء في بلدة اسمها بي بي
بدأت الشرطة التحقيق في الامر لمعرفة السبب , و تفاجئو بحدوث هذه الظاهرة مرة اخرى لكن هذه المرة وجدو الآلاف من الاسماك الميتة على الطريق بدون سبب
حدثت هذه الظاهرتين في نفس الوقت تقريبا في المدينة
عندما تم فحص الطوير وجد العلماء انها كانت في صحة جيدة و ماتت فجأة
كان التفسير الوحيد ان الطيور تلقت صدمة نفسية من كثرة الألعاب النارية في المنطقة و لكن ماذا عن الاسماك لا احد يعلم
أوركي دليريوم
في العصر الفكتوري , ظهر لدى اغنياء الناس حُب استحواذ لنبتة الاوركيس و لكن الامر الغريب ان هذا الهوس كان خطيراً جداً
وصل بهم الهوس الى استثمار جميع اموالهم من اجل الحصول على هذه النبتة بأي طريقة ممكنة
تعرف هذه الحالة بالاوركي دليريوم , وهو هوس بنبات الاوركيدس لا زال موجود الى يومنا هذا
وصل الامر قديماً الى القتل و السرقة من اجل الحصول على هذه النبتة
بالرغم من ان الزهرة تتميز بجمال خلاب , لكن لم يستطع احد تفسير الهوس الذي اصاب بعض الناس بها
يوجد اتفاقية دولية اليوم لمنع الناس من جمع هذه النباتات من البرية او المتاجرة بها
طاعون الرقص
في عام 1580 أصيبت احدى القرى الاوربية بما يعرف عنه اسم طاعون الرقص
بدأ الامر عندما بدأت امرأة تسمى تروفيآ بالرقص من دون ان تتمكن من السيطرة على نفسها , بدأ سكان القرية بالانضمام اليها للرقص
بدأ الناس بالرقص من دون توقف لمدة شهر كامل مما ادى الى وفاة البعض منهم بنوبات قلبية و وفات اخرين نتيجة الاجهاد الشديد
لم يجد العلماء تفسير لهذه الحادثة , و لكن الغريب ان هنالك الكثير من الوثائق التي تثبت انها حدثت بالفعل
اعتقد الناس انها كانت لعنة او مرض ما , فقد ظهرت و اختفت خلال شهر من دون معرفة السبب
خبيرة الغرق
النجاة من كارثة كبيرة مرة واحدة تجعلك شخصً محظوظ , لكن ماذا لو نجوت من ثلاث كوارث متتالية
هذا ما حدث مع الممرضة الارجنتينة فايلوت جيبس
حيث انها نجت من غرق سفينة التايتنك في عام 1911
ونجت من غرق سفينة هوك عام 1912
وبعد عدة سنوات نجت من غرق سفينة برتآنيك نتيجة انفجار حصل بها
تعتبر من اكثر النساء حظاً على مر التاريخ بعد نجاتها من هذه الكوارث المتتالية
رجل الصاعقة
روي سولفين , احد حراس المنتزهات في فيرجينا الولايات المتحدة , بعتبر الاسوء حظاً على مر التاريخ
تعرض للصعق بواسطة البرق سبع مرات اثناء عمله
تقول الاحصائيات ان احتمالية تعرضك للصاعقة هو 1 من 700 الف بالمئة
و 10% من الناس الذين تعرضو للصعق توفو نتيجة ذلك
والناس الذين نجوا تغيرت حياتهم بالكامل
فهي تسبب التلف الدماغي و الحروق الشديدة
لكن روي كان سليم تماماً و كانت لديه بعض الندبات فقط
اصبح الناس يخافون من التقرب من روي لكي لا يصعقهم البرق ايضاً
لكن روي قرر أن يُنهي حياته و ينتحر بأستخدام مسدس عام 1971 و لا احد يعرف السبب وراء ذلك
توقعات الكتاب
جميعنا نعرف قصة غرق التايتانيك التي أُلفت عليها الكثير من الروايات و الافلام بعد غرق السفينة المأساوي
الأمر حدث قبل اكثر من 100 سنة , لكن الغريب ان هنالك كتابين تحدثا عن الغرق قبل حدوثه
احد الكُتب كان يتحدث عن غرق احد السفن في المحيط الاطلسي و وفاة كل من فيها , و غرق السفينة في القاع الى الابد
الغريب في الكتاب , انه الكاتب شرح كيف ان قوارب النجاة كانت لا تكفي المسافرين , و ان الاولوية كانت للنساء و الاطفال عند الأخلاء و نجى 200 شخص فقط منهم
في نهاية الكتاب توجد جملة : هذا ما سيحدث عندما تبني سفينة من غير قوارب نجاة كافية
الاكثر غرابة ان كاتب هذا الكتاب دبليو. تي . ستيد , مات في حادثة غرق التايتنك
الكتاب الاخر , ذي ريك اوف ذي تآيتن
يتحدث كاتبه عن غرق سفينة عملاقة نتيجة اصطدامها بجبل جليدي عملاق
هل هو مجرد صدفة ! ام انه شيء اخر له علاقة بالسفر عبر الزمن لا احد يعلم
الأرض المتنفسة
اغرب الاراضي في العالم و عند النظر اليها تبدو أنها تتنفس
تجعلك تشعر انه مشهد من احد افلام الخيال العلمي الغريبة
ما تشاهده الان ليس مشهد من فلم على الاطلاق
ما تشاهده يحدث نادراً و هو ان الاراضي تكون مُشبعة بالهواء و يوجد فتحات تهوية تسمح بدخول الهواء اليها و خروجه منها
واذا ازدادت سرعة الرياح يوُدي ذلك الى تساقط هذه الاشجار , توخى الحذر عندما تشاهد هذه الظاهرة
بعد معرفة السبب العلمي للظاهرة تبدو طبيعية جداً , اِلا انها نادرة الحدوث جداً و تعتبر من غرائب الطبيعة
كرة النار في أريزونا
شاهدنا الكثير من الافلام عن النيازك و الكواكب الصغيرة التي تسقط على الارض و تقوم بتدمير المدن و المناطق و انهاء البشرية بالكامل
ويعتقد ان النيازك هي من اهم اسباب انقراض الديناصورات ايضاً
لنتكم الآن عن الواقع , و نستعرض في المقطع التالي كرة النار الضخمة التي شوهدت فوق ولاية اريزونا
تم التقاط المقطع في العام الحالي 2020
يبدو الأمر كالنيزاك التي تسقط في الافلام , اِلا ان الفيديو حقيقي بالكامل
كان الجسم الناري يسافر بسرعة 5000 ميل في الساعة , و يعتقد العلماء انه نوع من انواع النيازك
لكن الغريب في الموضوع ان العلماء لم يجدو أي أثر له على الارض بعد اصطدامه بها
تم التقاط اكثر من مقطع للجسم الناري , لكن لا يوجد أثر واحد يدل على ارتطامه بالأرض , فماذا كان و لماذا اختفى فجأة هو ما حير العلماء
المدينة في السماء
هي نحن وحدنا ! هل توجد كائنات اخرى تعيش حولنا ! هل هنالك عوالم متوازية ! حير هذا السوُال الكثير من العلماء و الناس
الأول على قائمتنا لهذا اليوم هو حدث غريب فعلا
أفاد عدد من الاشخاص انهم رأو مدينة في السماء في احد مناطق الصين
الغريب في الامر ان هنالك عدد من الاشخاص من مناطق مختلفة صورو نفس المدينة العائمة في نفس الوقت مما يجعل الامر قريب الى الحقيقة
هنالك احد التفسيرات العلمية لهذه الظاهرة
كما يحدث الأمر في الصحراء عند روُيتك لمياه غير موجودة من بعيد , هذه الظاهر تعرف بالسراب و هذا ما يظن العلماء انه قد حصل في هذه المدينة
لكن هل يٌعقل أن يرى الناس مدينة كاملة في السماء و يصوروها من مناطق مختلفة ! في نفس الوقت
هل الأمر مجرد سراب ! ام هنالك خفايا و اسرار لا احد يعلم بشأنها ! الله اعلم